# Оригинал

### Кәүсәрия Шәфикова / Ризван Хәкимов - Син мине ятларга калдырма

```
Телмә лә бәгъерне, җанымны,
Моң сагыш утында яндырма.
Өзелгән чәчәктәй, чәчәктәй сулырмын,
Син мине ятларга калдырма!

Син мине ятларга калдырма,
Кояшын сүндермә көннәрнең
Җил булып кисмә син, кисмә син сабагын,
Чәчәктә күмелгән гөлләрне.

Син мине ятларга калдырма,
Мәңгегә үзәкне өзәрсең.
Үзең дә - гомерең, гомерең буена
Сагынып җылымны эзләрсең.
```

------

# Перевод

### Кәүсәрия Шәфикова / Ризван Хәкимов - Не оставляй меня среди чужих

```
Не режь мне сердце, душу не терзай,
Не жги меня в огне тоски и муки.
Как сорванный цветок, я увядай,
Не оставляй меня среди чужих!

Не оставляй меня среди чужих,
Не гаси солнечный свет моих дней.
Не срезай стебель, как ветер, не срезай
Цветы, в цветенье погребенные.

Не оставляй меня среди чужих,
Ты навсегда разорвешь мое сердце.
И сам всю жизнь, всю жизнь свою,
В тоске по моему теплу ты будешь греться.
```
